Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: audit-laf.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of Linux Audit Framework (LAF)
zh_tw: Linux 審計框架 (LAF) 配置

source: Show information about audit settings
zh_tw: 顯示審計設定的資訊

source: Set the specified option
zh_tw: 設定指定選項

source: Show log file settings
zh_tw: 顯示日誌檔案設定

source: Show disk space settings
zh_tw: 顯示磁碟空間設定

source: Show dispatcher settings
zh_tw: 顯示排程程式設定

source: Name of the log file (full path name)
zh_tw: 日誌檔名稱 (完整路徑名)

source: Log format
zh_tw: 日誌格式

source: How to write data to disk
zh_tw: 如何寫入資料到磁碟

source: How many records to write before a flush to disk is issued
zh_tw: 一次寫入磁碟的記錄條數

source: Maximal size (in MByte) of the log file
zh_tw: 日誌檔案最大尺寸 (以 MB 計)

source: Action if max_log_file is reached
zh_tw: 當 max_log_file 達到時的操作

source: Number of log files to keep
zh_tw: 要保留的日誌檔案數目

source: Computer name format
zh_tw: 計算機名稱格式

source: Computer name (used if format is set to USER)
zh_tw: 計算機名稱 (當格式設定為 USER 時使用)

source: Space left on log partition (in MByte) when system starts to run low
zh_tw: 當系統空間開始過低時，日誌分割區上剩餘的空間 (以 MB 計)

source: Action if space_left is reached
zh_tw: 當 space_left 達到時的操作

source: Script to execute (full path name) if space_left is reached
zh_tw: 當 space_left 達到時執行的指令碼 (完整路徑名)

source: Space left on log partition (in MByte) when system is running low
zh_tw: 當系統空間過低時，日誌分割區剩餘空間 (以 MB 計)

source: Action if admin_space_left is reached
zh_tw: 當 admin_space_left 達到時的操作

source: Script to execute (full path name) if admin_space_left is reached
zh_tw: 當 admin_space_left 達到時執行的指令碼 (完整路徑名)

source: Mail sent to this account (if space_left_action set to EMAIL)
zh_tw: 郵件已發送到此賬戶 (如果 space_left_action 設定為 EMAIL)

source: Action to perform if disk is full
zh_tw: 磁碟已滿時執行的操作

source: Script to execute (full path name) if disk is full
zh_tw: 磁碟已滿時執行的指令碼 (完整路徑名)

source: Action to perform on disk error
zh_tw: 磁碟出錯時執行的操作

source: Script to execute (full path name) on disk error
zh_tw: 磁碟出錯時執行的指令碼 (完整路徑名)

source: How to communicate between dispatcher and the audit daemon
zh_tw: 排程程式與審計守護精靈間的通訊方式

source: Dispatcher program (full path name)
zh_tw: 排程程式 (完整路徑名)

source: &AuditLaf
zh_tw: AuditLaf(&A)

source: Select the log file
zh_tw: 選擇日誌檔案

source: The 'User Defined Name' is NOT set although the 'Computer Name Format' is set to 'USER'. Setting the format to 'NONE' (default).
zh_tw: 雖然 '計算機名稱格式' 已設定為 '使用者'，但 '使用者定義的名稱' 沒有設定。 設定格式為 '無' (默認)。

source: Select the dispatcher program
zh_tw: 選擇排程程式

source: Value of '%1' remains unchanged.
zh_tw: “%1”的值保持不變。

source: %1 doesn't exist.
zh_tw: %1 不存在。

source: %1 is not a regular file.
zh_tw: 檔案 '%1' 不是正常檔案。

source: %1 not owned by root.
zh_tw: %1 的所有者不是 root。

source: File permissions of %1 NOT set to -rwxr-x---.
zh_tw: %1 的檔案許可權沒有設定為 -rwxr-x--。

source: The rules are already locked, a reset is impossible. If you want to unlock, set the enabled flag accordingly and finish the configuration. Afterwards a reboot is required.
zh_tw: 規則已經鎖定，無法重置。 如果您想要解鎖，請相應設定啟用標識，並完成配置。之後需要重啟。

source: Rules successfully restored
zh_tw: 已成功恢復規則

source: Cannot reset rules. Check /etc/audit/audit.rules.
zh_tw: 無法重置規則。請檢查 /etc/audit/audit.rules。

source: The rules are already locked. A test is impossible because sending new rules will cause an error.
zh_tw: 規則已經鎖定。n 測試是不可能的，因為發送新規則會觸發錯誤。

source: Lock is set in audit.rules (-e 2). It makes no sense to continue, because the rules will be locked until next boot.
zh_tw: audit.rules 已設定鎖定 (-e 2)。 繼續是無意義的，因為規則將持續鎖定到下一次重啟。

source: Success
zh_tw: 成功

source: Cannot create tmp file for rules.
zh_tw: 不能為規則創建臨時檔案。

source: Select an example
zh_tw: 請選擇一個例項

source: Lock set
zh_tw: 鎖定設定

source: The audit configuration is locked (option -e 2). This means the rules are locked until next boot! If you really want this, make sure '-e 2' is the last entry in the rules file. If not, either enable or disable auditing. To check or change the rules, go back to the rules editor.
zh_tw: 審計配置已鎖定 (選項 -e 2)。這意味著規則被鎖定直到下次重啟！ 如果您真的想要這麼做，確保 '-e 2' 是規則檔案的最後一條。如果不想，請啟用或禁用審計。 要檢查或變更規則，回到規則編輯器。

source: General Settings
zh_tw: 常規設定

source: &Log File
zh_tw: 日誌檔案(&L)

source: Select Fi&le
zh_tw: 選擇檔案(&L)

source: &Format
zh_tw: 格式化(&F)

source: Fl&ush
zh_tw: 重新整理(&u)

source: Fre&quency (Number of Records)
zh_tw: 頻率（記錄數）(&Q)

source: Size and Action
zh_tw: 大小與操作

source: Ma&x File Size (MB)
zh_tw: 最大檔案大小 (MB)(&X)

source: M&aximum File Size Action
zh_tw: 最大檔案大小操作(&A)

source: &Number of Log Files
zh_tw: 日誌檔案數(&N)

source: Computer Names
zh_tw: 計算機名

source: &Computer Name Format
zh_tw: 計算機名稱格式(&C)

source: User Defined Name
zh_tw: 使用者定義的名稱

source: Dispatcher Settings
zh_tw: 排程設定

source: Dispatcher Program
zh_tw: 排程程式

source: C&ommunication
zh_tw: 通訊(&O)

source: Value and Action for Space Is Starting to Run Low
zh_tw: 空間大小與操作開始不足

source: &Space Left on Disk (MB)
zh_tw: 磁碟剩餘空間(MB)(&S)

source: &Action
zh_tw: 操作(&A)

source: Path to Script
zh_tw: 指令碼路徑

source: Value and Action for Space Is Running Low
zh_tw: 空間大小與操作不足

source: &Admin Space Left (MB)
zh_tw: 管理員剩餘空間(MB)(&A)

source: Ac&tion
zh_tw: 操作(&T)

source: Action Mail Account
zh_tw: 操作郵件帳戶

source: Action on Error or Disk Full
zh_tw: 錯誤或磁碟已滿時的操作

source: Disk &Full Action
zh_tw: 磁碟已滿操作(&F)

source: Disk &Error Action
zh_tw: 磁碟錯誤操作(&E)

source: &Set Enabled Flag
zh_tw: 設定啟用標識(&S)

source: Auditing enabled
zh_tw: 審計已啟用

source: Auditing disabled
zh_tw: 審計已禁用

source: Rules are locked (until next boot)
zh_tw: 規則已經鎖定（直至下次啟動）

source: Edit the rules for the audit subsystem here:
zh_tw: 在此編輯審計子系統規則：

source: &Check Syntax
zh_tw: 檢查語法(&C)

source: &Restore 'audit.rules'
zh_tw: 恢復“audit.rules”(&R)

source: R&estore and Reset
zh_tw: 恢復與重置(&E)

source: &Load
zh_tw: 載入(&L)

source: <p><b><big>Initializing Configuration of Linux Audit Framework</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Linux 審計框架配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving auditd Configuration and Rules</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 auditd 配置與規則</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b><big>Auditd Log File Configuration</big></b><br> The audit daemon is the component of the Linux Auditing System which is responsible for writing all relevant audit events to the log file <i>/var/log/audit/audit.log</i> (default). Events may come from the <i>apparmor</i> kernel module, from applications which use <i>libaudit</i> (e.g. PAM) or incidents caused by rules (e.g. file watches).</p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 日誌檔案配置</big></b><br> 審計守護精靈是 LInux 審計系統的元件，該系統負責寫入所有相關的審計事件到日誌檔案 <i>/var/log/audit/audit.log</i> (默認)。 事件可能來自 <i>apparmor</i> 核心模組、使用 <i>libaudit</i> 的應用程式 (例如 PAM) 或者由規則觸發的事件 (例如檔案監視)。</p>

source: <p>The <b>Rules for auditctl</b> dialog offers more information about rules and the possibility to add rules. Detailed information about the log file settings can be obtained from the manual page ('man auditd.conf').</p>
zh_tw: <p><b>auditctl 規則</b> 對話方塊提供了關於規則與添加規則的可能性的更多資訊。 關於日誌檔案設定的詳細資訊可以從 'man auditd.conf' 幫助手冊頁面獲取。</p>

source: <p><b>Log File</b>: Enter the full path name to the log file (or use <b>Select File</b>.)</p>
zh_tw: <p><b>日誌檔案</b>：輸入日誌檔案的完整路徑 (或使用 <b>選擇檔案</b>)。</p>

source: <p><b>Format</b>: set <i>RAW</i> to log all data (store in a format exactly as the kernel sends it) or <i>NOLOG</i> to discard all audit information instead of writing it on disk (does not affect data sent to the dispatcher).</p>
zh_tw: <p><b>格式</b>：設定 <i>原始</i> 將記錄所有資料 (用與核心發送的格式相同的格式來存儲) 或者 <i>無日誌</i> 來丟棄所有審計資訊而不是將它們寫入到磁碟 (不影響發送給排程程式的資料)。</p>

source: <p><b>Flush</b>: describes how to write the data to disk. If set to <i>INCREMENTAL</i> the <b>Frequency</b> parameter tells how many records to write before issuing an explicit flush to disk. <i>NONE</i> means: no special effort is made to flush data, <i>DATA</i>: keep data portion synced, <i>SYNC</i>: keep data and meta-data fully synced.</p>
zh_tw: <p><b>重新整理</b>：描述瞭如何把資料寫到磁碟。如果設定為 <i>增量</i>，<b>頻率</b> 參數將定義 在明確重新整理磁碟前寫入多少記錄。 <i>無</i> 意味著不重新整理資料，<i>資料</i>: 保持資料部分同步, <i>同步</i>：保持資料與後設資料完全同步。</p>

source: <p>Configure the maximum log file size (in megabytes) and the action to take when this value is reached via <b>Size and Action</b>.</p>
zh_tw: <p>通過 <b>大小與操作</b> 配置最大日誌檔案大小 (以 MB 計) 與當此大小達到時的操作。</p>

source: <p>If the action is set to <i>ROTATE</i> the <b>Number of Log Files</b> specifies the number of files to keep. Set to <i>SYSLOG</i>, the audit daemon will write a warning to /var/log/messages. With <i>SUSPEND</i> the daemon stops writing records to disk. <i>IGNORE</i> means do nothing, <i>KEEP_LOGS</i> is similar to ROTATE, but log files are not overwritten.</p>
zh_tw: <p>如果操作設定為 <i>輪轉</i>，<b>日誌檔案數量</b>指定了要保留的檔案數目。 設定為 <i>系統日誌</i>，審計守護精靈會將警告寫入到 /var/log/messages。設定為 <i>掛起</i>守護精靈停止向磁碟寫入記錄。<i>忽略</i>意味著什麼都不做。<i>保留日誌</i> 與 <i>輪轉</i> 差不多，但日誌檔案不會被覆寫。</p>

source: <p><b>Computer Name Format</b> describes how to write the computer name to the log file. If <i>USER</i> is set, the <b>User Defined Name</b> is used. <i>NONE</i> means no computer name is inserted. <i>HOSTNAME</i> uses the name returned by the 'gethostname' syscall. <i>FQD</i> uses the fully qualified domain name.</p>
zh_tw: <p><b>計算機名稱格式</b>描述瞭如何將計算機名寫入到日誌檔案。 如果設定了 <i>使用者</i>，將使用 <b>使用者定義的名稱</b>。<i>無</i>意味著不插入計算機名稱。 <i>主機名</i>使用 'gethostname' 系統呼叫所返回的名稱。<i>FQD</i> 使用完全限定域名。</p>

source: <p><b><big>Auditd Dispatcher Configuration</big></b><br> Detailed information about the dispatcher settings can be obtained from the manual page ('man auditd.conf').</p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 排程程式配置</big></b><br> 關於排程程式設定的詳細資訊可以從 'man auditd.conf' 幫助手冊頁面獲得。</p>

source: <p><b>Dispatcher</b>: The dispatcher program is started by the audit daemon and gets all audit events on stdin.</p>
zh_tw: <p><b>排程程式</b>：排程程式由審計守護精靈啟動並從系統輸入獲得全部審計事件。</p>

source: <p><b>Communication</b>: Controls the communication between the daemon and the dispatcher program. A <i>lossy</i> communication means that events going to the dispatcher are discarded when the queue (a 128kB buffer) is full. Choose <i>lossless</i> if you want a blocking/lossless communication.</p>
zh_tw: <p><b>通訊</b>：控制守護精靈與排程程式之間的通訊。 一個 <i>有損</i> 通訊意味著當佇列 (一個 128KB 的緩衝塊) 已滿時，去往排程程式的事件將被丟棄。 如果您想要阻塞/無損通訊的話，請選擇 <i>無損</i>。</p>

source: <p>The dispatcher 'audispd' is an audit event multiplexor. For more information see the manual pages ('man audispd' and 'man audispd.conf').</p>
zh_tw: <p>排程程式 'audispd' 是一個審計事件多路複用器。 詳細資訊請參考 'man audispd' 與 'man audispd.conf' 幫助手冊頁面。</p>

source: <p><b>Note:</b> The dispatcher program must be owned by 'root', have '0750' file permissions, and the full path name has to be entered.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b> 排程程式必須被 'root' 所有，有 '0750' 檔案許可權與完整路徑名。</p>

source: <p><b><big>Auditd Disk Space Configuration</big></b><br> The settings made here refer to disk space on log partition. For detailed information, refer to the manual page ('man auditd.conf').</p>
zh_tw: <p><b><big>Auditd 磁碟空間配置</big></b><br> 這裡的設定是日誌所在分割區的磁碟空間。 詳細資訊可以從 'man auditd.conf' 幫助手冊頁面獲得。</p>

source: <p><b>Space Left</b> (in megabytes) tells the audit daemon when to perform an <b>Action</b> because the system is starting to run low on space.</p>
zh_tw: <p><b>磁碟剩餘</b> (以 MB 計) 當系統空間過低時通知審計守護精靈執行 <b>操作</b>。</p>

source: <p>The value for <b>Admin Space Left</b> should be lower than above. The system <b>is running low</b> on disk space if the value is reached and the specified <b>Action</b> will be performed.</p>
zh_tw: <p><b>管理空間剩餘</b>的值應該低於上面的。如果達到該值，則系統磁碟 <b>將滿</b>， 指定 <b>操作</b> 會被執行。</p>

source: <p>If an action is set to <i>EMAIL</i>, a warning mail will be sent to the account specified in <b>Action Mail Account</b>.<br> <i>SYSLOG</i> means the disk space warning will be written to /var/log/messages. <i>IGNORE</i> means do nothing. <i>EXEC</i> runs the script specified in <b>Path to Script</b>. <i>SUSPEND</i> stops writing records to disk. <i>SINGLE</i> switches the system to single user mode. <i>HALT</i> shuts down the system.</p>
zh_tw: <p>如果一個操作被設定為 <i>電子郵件</i>，會發送一封警告郵件給在 <b>操作郵件賬戶</b> 中指定的賬戶。<br> <i>系統日誌</i>意味著磁碟空間警告會被寫入到 /var/log/messages。<i>忽略</i>意味著什麼都不做。<i>執行</i> 將運行在 <b>指令碼路徑</b> 中指定的指令碼。<i>掛起</i>停止向磁碟寫入。<i>單使用者</i>切換系統到單使用者模式。 <i>關機<i>關閉系統。</p>

source: <p>You can also specify a <b>Disk Full Action</b> (disk has become full already) and a <b>Disk Error Action</b> (performed whenever an error is detected while writing to disk). Available actions are the same as above (except for <i>EMAIL</i>).</p>
zh_tw: <p>您也可以指定一個 <b>磁碟已滿操作</b> (磁碟已經寫滿) 與一個 <b>磁碟錯誤操作</b> (當寫入磁碟出錯時執行)。 可用操作同上 (除了 <i>電子郵件</i>)。</p>

source: <p><b>Note:</b> All scripts specified for <i>EXEC</i> must be owned by 'root', have '0750' file permissions, and the full path name has to be entered.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>所有 <i>執行</i> 程式碼必須由 'root' 擁有，有 '0750' 檔案選項，與完整路徑名。</p>

source: <p><b><big>Rules for auditctl</big></b><br> This dialog offers the possibility to enable or to disable the syscall auditing as well as to lock the audit configuration. The selected flag from <b>Set Enabled Flag</b> will be added to the rules.</p>
zh_tw: <p><b><big>auditctl 規則</big></b><br> 本對話方塊提供了啟用或禁用 syscall 審計與鎖定審計配置的可能性。 從 <b>設定啟用標識</b> 中的選定標識會添加進規則。</p>

source: <p><b>Note:</b><br>Locking the rules means they cannot be changed until next reboot.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b><br>鎖定規則意味著它們在下次重啟前不能修改。</p>

source: <p>Enabling auditing without additional rules will cause the applications which use <i>libaudit</i>, e.g. PAM to log to /var/log/audit/audit.log (default).</p>
zh_tw: <p>不帶附加規則啟用審計會造成使用 <i>libaudit</i> 的應用程式，例如 PAM，記錄日誌到 /var/log/audit/audit.log (默認)。</p>

source: <p>You can also edit the rules manually, which we only recommended for advanced users.<br> For more information about all options, see 'man auditctl'.</p>
zh_tw: <p>您也可以手動編輯規則，僅推薦高階使用者這麼做。<br> 關於所有選項的詳細資訊，見 'man auditctl'。</p>

source: <p><b>Check Syntax</b> sends the rules via <i>auditctl</i> to the audit subsystem and checks the syntax.<br><b>Restore</b> restores the settings from /etc/audit/audit.rules.</p>
zh_tw: <p><b>檢查語法</b> 通過 <i>auditctl</i> 發送規則給審計子系統並檢查語法。<br><b>恢復</b>從 /etc/audit/audit.rules 恢復設定。</p>

source: <p>Click <b>Restore and Reset</b> to restore the rules and reset the changes (from previous syntax checks) by calling <i>auditctl</i>.<br> Click <b>Load</b> to open a file selection dialog in which you can load an example rules file.</p>
zh_tw: <p>點選 <b>恢復與重置</b> 通過呼叫 <i>auditctl</i> 來恢復規則與重置修改 (從上一次語法檢查起)。<br> 點選 <b>載入</b> 來開啟一個檔案選擇對話方塊，從那裡您可以載入一個規則例項檔案。</p>

source: &Dispatcher
zh_tw: 排程程式(&D)

source: Disk &Space
zh_tw: 磁碟空間(&S)

source: &Rules for 'auditctl'
zh_tw: 'auditctl' 規則(&R)

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: The rules for auditctl are locked.
zh_tw: auditctl 規則已鎖定。

source: <p>To continue the configuration of Linux Auditing, the package <b>%1</b> must be installed.</p>
zh_tw: <p>要繼續配置 Linux 審計，必須安裝 <b>%1</b> 軟體包。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_tw: <p>是否立即安裝？</p>

source: Cannot start the audit daemon. Please check /var/log/messages for auditd errors. You can use the module 'System Log' from group 'Miscellaneous' in YaST Control Center.
zh_tw: 無法啟動審計守護精靈。 請到 /var/log/messages 中檢查 auditd 錯誤。 您可以在 YaST 控制中心的 ‘雜項’ 組中使用 ‘系統日誌’ 模組。

source: Initializing Audit Configuration
zh_tw: 正在啟始化審計配置

source: Check for installed packages
zh_tw: 檢查已安裝的軟體包

source: Read the configuration of auditd
zh_tw: 讀取 auditd 配置

source: Read the rules file
zh_tw: 讀取規則檔案

source: Check status of auditd
zh_tw: 檢查 auditd 狀態

source: Checking for packages...
zh_tw: 正在檢查軟體包...

source: Reading the configuration...
zh_tw: 正在讀取配置...

source: Reading the rules file...
zh_tw: 正在讀取規則檔案...

source: Checking status...
zh_tw: 正在檢查狀態...

source: Cannot read auditd.conf.
zh_tw: 無法讀取 auditd.conf。

source: Cannot read audit.rules.
zh_tw: 無法讀取 audit.rules。

source: The audit daemon doesn't run. Do you want to start it now?
zh_tw: 審計守護精靈未運行。 您是否要立即啟動它？

source: The 'apparmor' kernel module is loaded. The kernel uses a running audit daemon to log audit events to /var/log/audit/audit.log (default). Do you want to start the daemon now?
zh_tw: ‘apparmor’ 核心模組已載入。 核心使用一個運行中的審計守護精靈來記錄審計事件到 /var/log/audit/audit.log (默認)。 您想要立即啟動守護精靈嗎？

source: Audit daemon not running.
zh_tw: 審計守護精靈未運行。

source: Cannot start the audit daemon.
zh_tw: 無法啟動審計守護精靈。

source: The rules may be locked. Continue to check the rules. You can change the 'Enabled Flag', but to activate the change a reboot is required afterwards.
zh_tw: 規則可能被鎖定。 繼續檢查規則。您可以變更 '啟用標識'，但稍後需要重啟才能啟用變更。

source: Saving Audit Configuration
zh_tw: 正在儲存審計配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Write the rules
zh_tw: 寫入規則

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Writing the rules...
zh_tw: 正在寫入規則...

source: The rules are already locked.
zh_tw: 規則已經鎖定。

source: Do you want to change the 'Enabled Flag'? If yes, the new rules will be written to /etc/audit/audit.rules. Reboot the system afterwards for the change to take effect.
zh_tw: 您想要變更 '啟用標識' 嗎？ 如果是，新規則將會寫入到 /etc/audit/audit.rules。 之後重啟系統以讓變更生效。

source: Restart of the audit daemon failed.
zh_tw: 重啟 audit 守護精靈失敗。

source: Cannot write settings to auditd.conf.
zh_tw: 無法將配置寫入 auditd.conf。

source: Start yast2-audit-laf again and check the rules.
zh_tw: 請再次啟動 yast2-audit-laf 並檢查規則。

source: Cannot write settings to auditd.rules.
zh_tw: 無法將設定寫入 auditd.rules。

source: Log file
zh_tw: 日誌檔案
